Žaidimas „Tim The Alchemist“


Žaidėjas yra alchemikas vardu Tim The Alchemist. Žaidimo pradžioje žaidėjas pabunda neaiškioje oloje, kurioje randa keistą stalą
su keliais elementais (vandens stiklinė, žemės gabalėlis, degtukai(simbolizuoja ugnį) ir vėjo maišelis(pagrindiniai elementai)). Ant stalo
guli raštelis kuriame parašyta, jog norint pasprukti iš šios olos Timui reikia panaudoti savo alchemiko įgudžius. Timas nieko nelaukdamas 
pradeda maišyti elementus ir eksperimentuoti su turimais elementais taip sukurdamas vis naujų elementų kurie padės pasprukti iš olos.  


Žaidėjas turės pereiti lygius norėdamas pasprukti iš olos. Norint pereiti lygį žaidėjas turės įvykdyti lygio nurodymus kuriuos jis gaus
lygio pradžioje. Lygis bus laikomas pralaimėtu jeigu žaidėjas nebeturės pakankamai elementų sukurti elemento kurio reikia lygiui pereiti.
  

Žaidėjas turės galimybę maišyti elementus naudodamas Drag and Drop funkciją, už kiekvieną naujai sukurtą elementą žaidėjas gaus taškų su
kurie bus įrašomi į "Scoreboardą".


PIRMAS LYGIS:

Tikslas pagaminti raktą

Pradiniai daiktais (Žemė 4x, Ugnis4x ,Vėjas1x, Vanduo1x)


Receptas:

Žemė+ugnis=akmuo
akmuo+akmuo=geležies rūda
žemė+vanduo=medis
medis+ugnis=laužas
geležies rūda+laužas=geležis
akmuo+vejas=rakto formelė
geležis+rakto formelė=raktas 

 



ANTRAS LYGIS:

Pradiniai daiktai(žemė 2x, vėjas 1x, akmuo 2x, ugnis 1x, vanduo 4x, ugnis2x)

Tikslas pagaminti buteliuką nemirtingumo eleksyro (toks buvo alchemikų tikslas senovėje)




Gamybos procesas:

Žemė + Vėjas = Smėlis
Žemė + Vanduo = Mediena (nes palaisčius žemę pradeda augti augalai XDDDDDDDDD)
Mediena + Ugnis = Laužas 
Smėlis + Laužas = Stiklas
Smelis + Vanduo = Akmuo
Akmuo + Ugnis = Buteliuko Formelė
Stiklas + Buteliuko Formelė = Buteliukas
Akmuo + Akmuo = Geležies Rūda
Geležies Rūda + Ugnis = Geležis
Vanduo + Paslaptingi Milteliai = Paslaptingas Mišinys
Geležies lydinys + Paslaptingas Mišinys = Sidabras(nes seniau tikėta, kad sidabras turi gydančių galių)
Sidabras + Vanduo = Palaidas Nemirtimgumo Eleksyras
Palaidas Nemirtimgumo Eleksyras + Buteliukas = Buteliukas Nemirtimgumo Eleksyro    


 








