Žaidimas „Tim The Alchemist“


Žaidėjas yra alchemikas vardu Tim The Alchemist. Žaidimo pradžioje žaidėjas pabunda neaiškioje oloje, kurioje randa keistą stalą
su keliais elementais (vandens stiklinė, žemės gabalėlis, degtukai(simbolizuoja ugnį) ir vėjo maišelis(pagrindiniai elementai)). Ant stalo
guli raštelis kuriame parašyta, jog norint pasprukti iš šios olos Timui reikia panaudoti savo alchemiko įgudžius. Timas nieko nelaukdamas 
pradeda maišyti elementus ir eksperimentuoti su turimais elementais taip sukurdamas vis naujų elementų kurie padės pasprukti iš olos.  


Žaidėjas turės pereiti lygius norėdamas pasprukti iš olos. Norint pereiti lygį žaidėjas turės įvykdyti lygio nurodymus kuriuos jis gaus
lygio pradžioje. Lygis bus laikomas pralaimėtu jeigu žaidėjas nebeturės pakankamai elementų sukurti elemento kurio reikia lygiui pereiti.
  

Žaidėjas turės galimybę maišyti elementus naudodamas Drag and Drop funkciją, už kiekvieną naujai sukurtą elementą žaidėjas gaus taškų su
kurie bus įrašomi į "Scoreboardą".


PIRMAS LYGIS:

Pradiniai daiktai(žemė 2x, vėjas 1x, vanduo 2x, ugnis 2x)

Tikslas pagaminti buteliuką;

Gamybos procesas:
Žemė + Vėjas = Smėlis
Žemė + Vanduo = Mediena (nes palaisčius žemę pradeda augti augalai XDDDDDDDDD)
Mediena + Ugnis = Laužas 
Smėlis + Laužas = Stiklas
Smelis + Vanduo = Akmuo
Akmuo + Ugnis = Buteliuko Formelė
Stiklas + Buteliuko Formelė = Buteliukas

Alterntyvus gamybos procesas 1 lygiui ( intuytivesnis )

Raktas <- Rakto formelė + Metalas

Rakto formelė = Įrankiai + Akmuo

Metalas = Rūda + Ugnis

Rūda = Žemė + 

ANTRAS LYGIS:

Pradiniai daiktai(akmuo 2x, paslaptingi milteliai 1x, ugnis 1x, vanduo 2x, buteliukas 1x)

Tikslas pagaminti buteliuką nemirtingumo eleksyro (toks buvo alchemikų tikslas senovėje)

Gamybos procesas:
Akmuo + Akmuo = Geležies Grynuolis
Geležies grynuolis + Ugnis = Geležies lydinys
Vanduo + Paslaptingi Milteliai = Paslaptingas Mišinys
Geležies lydinys + Paslaptingas Mišinys = Sidabras(nes seniau tikėta, kad sidabras turi gydančių galių)
Sidabras + Vanduo = Palaidas Nemirtimgumo Eleksyras
Palaidas Nemirtimgumo Eleksyras + Buteliukas = Buteliukas Nemirtimgumo Eleksyro    


 








