Žaidimas „Tim The Alchemist“


Žaidėjas yra alchemikas vardu Tim The Alchemist. Žaidimo pradžioje žaidėjas pabunda neaiškioje oloje, kurioje randa keistą stalą
su keliais elementais (vandens stiklinė, žemės gabalėlis, degtukai(simbolizuoja ugnį) ir vėjo maišelis(pagrindiniai elementai)). Ant stalo
guli raštelis kuriame parašyta, jog norint pasprukti iš šios olos Timui reikia panaudoti savo alchemiko įgudžius. Timas nieko nelaukdamas 
pradeda maišyti elementus ir eksperimentuoti su turimais elementais taip sukurdamas vis naujų elementų kurie padės pasprukti iš olos.  


Žaidėjas turės pereiti lygius norėdamas pasprukti iš olos. Norint pereiti lygį žaidėjas turės įvykdyti lygio nurodymus kuriuos jis gaus
lygio pradžioje. Lygis bus laikomas pralaimėtu jeigu žaidėjas nebeturės pakankamai elementų sukurti elemento kurio reikia lygiui pereiti.
  

Žaidėjas turės galimybę maišyti elementus naudodamas Drag and Drop funkciją, už kiekvieną naujai sukurtą elementą žaidėjas gaus taškų su
kurie bus įrašomi į "Scoreboardą".




ANTRAS LYGIS:

Pradiniai daiktai(žemė2x,vėjas 1x, ugnis 3x, vanduo 4x,)

Tikslas pagaminti buteliuką nemirtingumo eleksyro

Gamybos procesas:
Žemė + Vėjas = Smėlis
Žemė + Vanduo = Mediena
Mediena + Ugnis = Laužas 
Smėlis + Laužas = Stiklas
Smelis + Vanduo = Akmuo
Akmuo + Ugnis = Buteliuko Formelė
Stiklas + Buteliuko Formelė = Buteliukas
Akmuo + Akmuo = Geležies Grynuolis
Geležies grynuolis + Ugnis = Geležies lydinys
Vanduo + Paslaptingi Milteliai = Paslaptingas Mišinys
Geležies lydinys + Paslaptingas Mišinys = Sidabras(nes seniau tikėta, kad sidabras turi gydančių galių)
Sidabras + Vanduo = Palaidas Nemirtimgumo Eleksyras
Palaidas Nemirtimgumo Eleksyras + Buteliukas = Buteliukas Nemirtimgumo Eleksyro    

Pirmas lygis:

Tikslas pagaminti raktą:

Pradiniai daiktai(Žemė 4x, Ugnis4x ,Vėjas1x, Vanduo1x)

Gamybos procesas:

Žemė+ugnis=akmuo
akmuo+akmuo=geležies rūda
žemė+vanduo=medis
medis+ugnis=laužas
geležies rūda+laužas=geležis
akmuo+vejas=rakto formelė
geležis+rakto formelė=raktas
 








